Traducerea: amper
- Da?
- Sunt la marginea districtului.
De 17 minute au intrat pe 80.
Ar trebui să-i vezi
peste 30 de secunde.
- Fără opriri?
- Aceeași rută, patru zile la rând.
Tot orașul ăsta
miroase a rahat de vacă?
Da, trebuie să stai
în direcția vântului.
Bine, îi văd.
Așteaptă.
Uite-l.
- Bătrânul?
- Și fiul. Aceeași treabă.
Se pare că cineva are probleme
de micromanagement.
Îi lovim oriunde,
dar nu aici.
Dacă nu ești văzut,
e cea mai bună miză.
Nu cu tot armamentul ăla.
Trebuie să-i prindem pe drum.
Cine dracu-i ăla?
E Sugar. E cu noi.
Și de când am devenit
comitet, futu-i?
- Am lipsit de la vot?
- Îl vei cunoaște. Nu-ți face griji.
Pare mai bătrân ca Dumnezeu și-i
zici Sugar. De ce-aș fi îngrijorat?
Scuze. Toate celelalte olițe
ale reginelor erau ocupate.
Hmm, replică.
Ce interesant.
Ai vreo idee cum spargem
un camion ca ăla?
Nu, deloc.
De-aia ești aici.
E de rahat. Da?
Nu putem merge înapoi în oraș?
În orice oraș.
Am putea sparge o bancă,
furăm diamante.
Ceva mai potrivit
aptitudinilor noastre.
Ãsta-i un poștalion.
Aici e ca în vestul sălbatic.
Suntem în reconstrucție.
Mărim capitalul.
- Suntem în mahala.
- Ai vrut să te bagi, Job.
Doar pentru că a trebuit
să dau foc salonului meu
datorită ție, nenorocitule.
Costul de a face afaceri.
La dracu.
La dracu cu fiecare
dintre voi.
- Poftim.
- Mulțumesc.
Haideți, băieți.
- Nu rămâne în urmă.
- Grăbește-te!
Mamă. De ce poartă măști?
Sunt măști Banshee.
Spiritul malefic al unei
mirese Kinaho, ucise.
- Deva.
- Ce, mamă? Poate suporta.
Da, mamă, pot.
- E doar o legendă.
- Care e legenda?
Spiritul miresei Kinaho ucise
a rămas să bântuie
bărbații albi care au ucis-o.
Deci, am transformat legenda
într-un festival.
Ãla-i un dulce fund
de nevestică.
- Du-te-n mă-ta, jegule.
- Deva!
Ce? Sunt niște măgari.
Da, și nu trebuie
să-i încurajăm.
- Poftim, d-nă Moody.
- Mulțumesc.
- Plăcinte lor sunt atât de bune.
- Da.
Anul trecut aveai ceva
grozav cu piersici.
- Cât face?
- 5 dolari.
Are doar 20 de ani
și a avut probleme.
D-le Proctor.
Bună, Alex.
Mă bucur să te văd.
Pot să-ți aduc un sandwich?
Nu, mulțumesc.
Nu l-am văzut pe Benjamin.
Tata nu se simte bine azi.
Dar a auzit despre
problemele tale juridice
și mi-a cerut
să mă interesez de tine.
Spune-i că apreciez faptul,
dar mă aștept să se renunțe
la caz, în scurt timp.
Poate că așa-i,
dar e acuzație de crimă.
Deci, sunt sigur
că poți înțelege
că implicarea ta în extinderea
cazinoului e acum imposibilă.
E prea multă expunere
pentru noi.
Sunt un partener tăcut,
cum îți place să subliniezi.
Deci, eu nu-ți văd logica.
Banshee e un oraș mic.
Lucrurile au un mod
de a ieși la lumină.
Pur și simplu nu putem
permite să fii implicat.
Dar sunt deja implicat, Alex.
Nu.
Nu prea cred.
Dacă era adevărat,
aș fi știut.
La urma urmei, sunt
următorul în linia șefiei.
Voi transmite tatălui meu
urările tale.
- Îmi pare rău că am întârziat.
- Șerif Hood, tocmai începeam.
El e agentul special
Dean Xavier de la FBI.
De ce e interesat FBI-ul
de Kai Proctor?
Colaborez cu depart. Droguri
și poliția din Philadelphia
de la narcotice.
La fiecare câțiva ani, numele
lui Proctor apare pe biroul meu,
dar nu-l putem prinde
cu nimic.
Acum l-am prins pentru crimă.
Mai mergi înainte,
la marele juriu?
Da.
Nu pot spune că acest caz
n-a fost oarecum compromis,
dar avem încă mâna victimei
și mobilul lui Webber.
cazul tău era cel mult
circumstanțial.
Chiar și cu martor ocular.
Și acum că l-ai pierdut...
Peretele a fost dărâmat cu C4.
Te rog, nu puteai
face nici tu nimic.
Eu n-aș fi fost acolo,
ca să zic așa.
Un motel pe marginea drumului?
Serios?
Hei, ai venit aici
să te iei de oamenii mei?
Îmi cer scuze, adjunct Lotus.
N-am vrut să sugerez
că a fost vina ta.
Da? Am fost singurul, acolo.
Păi de-aia sunt acum aici.
Sunt sigur că sunteți cu toții
buni în munca voastră.
Șerifule, ești aici
doar de o lună,
și l-ai prins pe Proctor
cu mâța-n sac.
Sincer, Biroul ar trebui să
fure o pagină din cartea ta.
De-aia ești aici?
Să furi o pagină?
Pierzând martorul
ai ridicat semne de întrebare
la biroul meu.
Știi ce?
Asta-i o tâmpenie.
Am fost trimis aici
să monitorizez situația
până la Marele Juriu.
Dorești să ții ochii pe
lucruri, asta-i treaba ta.
Dar fă-o de la distanță.
Din ce-am auzit despre tine,
ar fi cam departe.
Suntem toți de aceeași
parte aici, nu?
Asta e?
Uite, băieți, nu trebuie
să fie o problemă.
Ei bine, pentru mine este.
Nu-ți face griji, Gordon.
Nu e.
Crezi prostia asta?
Nu-ți face griji de Xavier.
Va pleca în câteva zile.
- Marele Juriu nu va dura mult.
- Hei.
Crezi c-am încurcat-o?
Cred că noi am încurcat-o.
Prin noi,
te referi la mine, nu?
Nu. Trebuia să-l închidem
pe Webber aici, la Cadi.
- E vina mea.
- Atunci hai să-l găsim.
Cine a dărâmat zidul n-a făcut-o
să-l lase pe Webber în viață.
Deci, nu facem nimic?
L-ai auzit pe Hopewell.
Dovada fizică e de ajuns.
Suntem în regulă.
Proctor a ieșit pe cauțiune,
martorul nostru a dispărut,
nu suntem în regulă.
Webber era în paza mea.
Ai fost doborât, Brock.
Se întâmplă. Las-o uitată.
Asta-i toată reacția ta
la evenimente?
Asta.
- Se întâmplă rahaturi, nu?
- Da.
Bună, d-le Bates.
Ce mai faci, d-nă Hopewell?
- Cum e cidrul în acest an?
- Are ceva tărie.
Da?
E destul de bun.
Mamă, Max vrea o plimbare
în carusel.
- Oh, nu știu.
- Haide, e sărbătoare.
O să fiu cu el.
Va fi bine.
- Ai inhalatorul la tine?
- L-am lăsat în mașină.
Bine, distrați-vă.
Merg să-l iau
și vă prind din urmă.
Bine.
Haide, prietene.
Frumoși copii.
- D-le Bates.
- Spune-mi Sugar.
Bine, îți spun Sugar.
Ascultă, Sugar,
despre noaptea trecută.
N-ai motive să-ți faci griji.
Am multe motive
să-mi fac griji.
Ei bine, presupun că ai.
Dar ce vreau să spun este
să nu-ți faci griji
în privința mea.
Mulțumesc.
Stai.
Din partea casei.
Are ceva bunătăți pentru noi.
Hei, aia-i mămica
prietenoasă a cartierului?
Stai un minut, dragă.
Unde pleci?
Scuză-mă.
Vrei să fumezi
niște iarbă, dragă?
Dă-te din calea mea.
- Faci o greșeală.
- Da?
Te-a pus jos, omule.
Dă-mi drumul!
- Du-o acolo.
- Du-te dracului!
Nu, tu du-te dracului.
- Lasă-mă.
- Haide, fată.
Nu vrei să faci asta.
Termină.
- Omule, târfa asta-i în formă.
- Du-te dracului!
Cred c-ai ales strada greșită
pe carea să mergi.
Nu te mișca, târfă.
Ce se-ntâmplă aici?
Vezi-ți de treaba ta,
bătrâne.
Ce ziceți s-o lăsăm pe doamnă
să plece la copiii ei
și vă fac cinste
cu niște cidru?
Te-am rugat frumos
să pleci dracului...
- Lasă-l în pace.
- Taci din gură, cățea.
În regulă,
las-o să plece acum.
Asta-i, omule.
Bine.
Bine. Nu.
Nu, nu, nu. Nu vreau
probleme acum.
Deci, ne-am pricopsit
cu un luptător.
Ești bun de ceva?
La vremea mea.
Amicul meu Schroeder
boxează.
Ce zici?
Haide.
Ridică pumnii, bătrâne.
Ridică-i, nenorocitule.
În regulă, uite...
Impresionant, bătrâne.
Ce ziceți s-o lăsăm să plece
și salvăm situația?
Salvăm situația.
Sugar!
Treci înapoi.
Stai așa, târfă.
Încă n-am terminat cu ea.
Tally tânjește
după intimitate.
Nebun bolnav.
Șșșt.
- Relaxează-te, dragă.
- Dă-te jos de pe mine!
Omul ăla are nevoie
de salvare.
Toți avem nevoi, iubito.
Te voi omorî, dracului.
Da?
Poate mai târziu, iubito.
Dar acum,
fundul ăsta-i al meu.
Poliția!
Aruncă arma!
Am spus să arunci arma.
Ești bine?
- Hei, e bine?
- Sunt bine.
Sunt bine.
Isuse.
Arăți ca dracu.
Da, am fost și mai rău.
Uite, sună-l pe Oakey, bine?
Numărul e pe dosul registrului.
Poate avea grijă de crâșmă
până mă întorc.
Sigur. Bine.
Hei, ce s-a întâmplat?
El a încercat să...
A avut un pistol
și ea a apărut înainte
să-l pot doborî.
Un tip?
Nu.
Au fost patru. Cinci.
Sugar a doborât doi
înainte să apară ăsta.
Mamă!
Da.
- Ești bine?
- Da, sunt bine.
Avea un pistol.
Era deasupra ei.
E în regulă.
E bine.
A fost care pe care.
Oh, Doamne.
Ești în regulă?
Nu voia să lase arma.
A atacat o femeie.
Era înarmat.
Ți-ai făcut meseria.
Hei, nici unul dintre noi,
n-ar fi făcut-o altfel, bine?
Da, luați-o de-aici.
Haide.
Am făcut o cercetare rapidă,
dacă ești interesat.
Au roit-o destul de rapid
după evenimente.
Bine. Îi știm?
Da, au mai fost pe-aici.
Merg din oraș în oraș.
În căutarea petrecerilor.
Am închis unu sau doi
cîteodată,
au petrecut o noapte
în celulă.
Dar niciodată
n-a fost ca acum.
- Cum îi găsesc?
- Tu sau noi?
Îi putem pune sub urmărire,
dar până avem un rezultat,
ar putea fi în Pittsburgh
sau în alt stat, deci...
Anunță-mă dacă afli ceva nou.
Așa voi face.
La dracu' cu Tally.
S-a jucat cu focul și s-a ars.
Acum, vor umbla
după fundurile noastre.
- Da.
- Femeia aia și boxerul,
ne pot arăta cu degetul.
- Oh, rahat.
- Sunt cu Biggs. Trebuie s-o roim.
Trebuie să dispărem dracului.
Ce tot vorbiți?
Am depus un jurământ, omule.
- Ce vorbești?
- La dracu' cu Tally.
Vreți, dracului, să tăceți?
Taci dracului din gură.
Tally s-a dus și acum
vor fi în căutarea noastră?
Poate că așa-i.
Dar Tally era fratele nostru.
Purta inelul.
Și tot ce avem e șoseaua
și unii pe alții.
- Asta e tot. Asta-i, nu?
- Are dreptate.
Deci, nimeni nu pleacă nicăieri
până când fratele nostru nu-i răzbunat.
Uite, Tally e mort
și ei își țin
micul lor festival?
Nu.
Nu sunt de acord.
- Pentru Tally.
- Tally.
Pentru Tally.
- Hei.
Cum ești?
Știi, încerc să termin
acest raport.
Împuști un tip, și ți se cere
să scrii o carte despre asta.
Mie-mi spui.
N-am mai ucis
pe cineva înainte.
Avea un pistol
îndreptat spre tine.
Știu.
Uite, să omori pe cineva
n-ar trebui să fie ușor.
Dar nu fi cuprinsă
de îndoieli pentru ce-ai făcut.
Nu-l vei uita pe tipul
pe care l-ai ucis.
E al tău.
Dar n-o uita nici
pe femeia salvată.
Nu e doar asta.
Mai e ceva.
E felul în care
se lupta cu el.
Și apoi am găsit
încărcătorul armei ejectat.
Nu știu.
E ca și cum...
Parcă ea ar fi...
Trebuie să plec
în patrulare cu Emmett.
Ce-ar fi să stai azi aici?
Să se liniștească lucrurile.
Sună bine.
Futu-i!
- Ce s-a întâmplat?
- O pană.
L-am văzut pe unul dintre ei.
Ai idee unde-ar putea fi?
Nu.
Dar voi începe căutarea.
- Da.
- Bine, vin cu tine.
Nu, asta nu-i o idee prea bună.
Sunt singura localnică
adevărată pe-aici
și știu ținutul mai bine
decât oricare dintre voi.
Hei. Voi merge cu Brock
la festival.
Ținem legătura.
Hood, ai grijă!
Hei.
Doamnelor și domnilor.
Vă rog, liniștiți-vă.
Ne vom liniști când ne spui
ce-ai de gând să faci
pentru a proteja orașul.
Da!
Toți vor avea șansa
să fie ascultați, da?
Mi-au distrus standul cu fructe.
Cine va plăti pentru el?
Nu au fost arestați.
Dacă se întorc?
Trebuie să anulezi festivalul.
Nu e nevoie să anulăm
festivalul.
Biroul meu va prelucra toate
cererile rezonabile
de pierdere a proprietății.
Uitați...
Doamnelor.
Doamnelor, domnilor.
Dacă îmi permiteți.
Ce faci aici, Proctor?
Știi că ești ieșit pe cauțiune.
Și nevinovat
până la proba contrarie.
Ceea ce e un lucru bun,
trebuie să recunosc,
considerând cât de des m-a arestat
tînărul nostru primar.
Cu toții mă cunoașteți.
Și orice-ați putea
gândi despre mine,
știți că am grijă
de acest oraș.
Propria mea afacere
a fost victimizată azi
de acei ticăloși.
E al naibii de greu să vinzi
carne călcată de cauciucuri.
Dar știți că voi încerca.
Festivalul Spiritului
e tradiția noastră sfântă
începută de frații noștri
nativi americani
cu o sută de ani în urmă.
Acum aparține tuturor.
Și să fiu al naibii,
dacă niște vagabonzi
vor ruina evenimentul
nostru drag.
- Da!
- Așa că voi fi la festival.
Voi fi la festival
mâine, cu atâtea grătare
gratuite câte puteți
cu toții să mâncați.
Și...
și vă pot asigura că propriul
meu personal de securitate
va fi și el pe poziții.
Vorbește despre angajarea
bătăușilor cu antecedente penale.
Înțeleg că Betsy Denton
a fost târâtă
cu o motocicletă.
Maxilarul ei e rupt
în trei locuri.
Dacă mă întrebi, am fi putut
folosi azi niște bătăuși, acolo.
Nu?
Liniștiți-vă.
Dacă nu vă liniștiți,
voi evacua încăperea.
Am prins deja pe unul
dintre tipii ăia.
Dacă se întorc,
vom fi pregătiți pentru ei.
Da, tu și care armată?
Doi adjuncți și majoreta?
- Care e numele tău?
- George Gutterson.
Ei bine, George, de ce
nu taci din gură?
Festivalul continuă.
Ce s-a întâmplat azi
nu se va mai întâmpla.
Ãia te depășesc numeric.
E adevărat.
Să-ți spun cum facem,
d-le Proctor.
Eu nu-ți spun cum să tai
gâtul unei vaci,
tu nu-mi spui ce să facă
poliția în acest oraș.
Destul de corect.
Festivalul continuă.
- Voi fi la sediu.
- Da.
Emmett, condu-o acasă.
Doamne, șefule.
Sunt adjunct înarmat.
Da, bine zis.
Emmett, condu-o acasă.
- Șerif Hood.
- Da?
Spune-i.
Bună.
Șerif Hood,
azi am atacat un om în oraș,
unul dintre motocicliști,
cu ăsta.
Dă-i-l.
Ai înjunghiat unul dintre ei?
Sunt gata să fac față
consecințelor acțiunii mele.
Sunteți serioși?
Se apăra pe sine.
Nu noi decidem.
Ești om al legii.
Bine, consideră că s-a hotărât.
Nu, păstrează-l.
Vino.
- Bună.
Mă verifici?
Nu, am venit să te iau.
N-ar trebui să rămâi aici.
Glumești?
Ce, am interdicții, acum?
Nu.
Ei bine, asta-i casa mea
și nu plec.
Atunci cred că rămân și eu.
Când vine momentul
să-ți petreci noaptea,
nu mă vei proteja.
Poți să pleci
de pe-acum, șefule.
Voi pune adjuncții să treacă
pe-aici în timpul nopții.
Ai un adjunct chiar aici.
Bine.
Cred că ai putea să-mi dai
un apel rapid
înainte de-a veni.
Voi fi trează.
Sigur.
Sora Davis la farmacie.
Hei.
Cum te simți?
Mă simt de parc-aș fi fost
lovit în cap cu o bâtă.
O să-i găsesc.
Nu, nu.
Las-o așa, omule.
Tipi ca noi,
suntem loviți uneori.
Dacă încerci să închei conturile
la fiecare treabă de doi bani,
nu mai ai vreme să dormi.
Ai replică la orice?
Sunt barman.
Înțelepciunea
e riscul meseriei.
Te las să te odihnești.
Hei.
Presupun că
nu-mi vei urma sfatul.
Asta ne-ar face
pe amândoi înțelepți.
Și-atunci unde-i distracția?
Da.
Bună.
Arăți bine.
Îmi vreau cuțitul înapoi.
Hei.
Ticăloșilor!
Sugacilor!
Nu!
La naiba!
Să vă ia dracu.
Să vă ia dracu!
Nemernicilor!
Vă omor!
Deci, bătrânii ăia...
tatăl tău...
Au vrut să te arestez.
Aș fi vrut s-o faci.
Acum trebuie să mă pocăiesc
altfel voi fi marginalizată.
Pentru că te-ai apărat?
Cuțitul a fost, într-un fel,
ultima picătură.
"Întoarce și celălalt obraz și
nu te opune celui rău, spuse Domnul."
Oamenii mei nu cred
în violență.
Dar tu?
Tu ce crezi?
Nu știu prea multe
despre religie,
dar ce facem aici
nu pare a fi pocăință.
Nu-i o glumă.
La naiba.
Hei, hei.
Îmi pare rău.
Parcă aș încerca
să fiu două persoane.
Am trecut prin asta.
Da?
Deci, ea n-ar fi putut
face nimic.
Departmentul de pompieri
are totul sub control.
Ea e acolo.
Ești bine?
Cât e ora?
E trecut de 1:00.
Azi e ziua mea de naștere.
M-am născut în casa aia.
Stai cu Emmett și Meg
până se termină astea.
Emmett.
Ia-o acasă.
Stă la tine.
Hei.
Am auzit despre
casa adjunctului tău.
Ce-ai de gând să faci?
Care-i planul tău?
De ce te interesează?
Unde l-ai găsit?
Un om de-al meu l-a ochit la
un magazin de băuturi din Danville.
Ți-a spus unde s-au pripășit?
A fost extrem de prietenos.
Deci, ce facem acum?
Îi arestezi pe tipi, vor ieși
pe cauțiune, și vor bântui pe-aici.
N-am de gând să-i arestez.
Ce-ți iese ție?
Nenorocitule!
Și unde-i descarc pe-ăștia?
Au mandate de arestare
în Cleveland.
- Ești sigur că sunt în viață?
- Sunt doar adormiți.
Și așa cum ai solicitat,
ofițer Paul Hibbert.
Oh, a fost ușor.
O cușcă Podunk ca aia,
mi-a luat cinci minute.
Mersi.
Sunt clar îngrijorat
de tine, nenorocitule.
Adjunct Kelly,
LA MULȚI ANI.
- Carrie?
- Bună, Marjorie.
Dragă, am auzit
ce s-a întâmplat.
- Cum te descurci?
- Sunt bine.
Da?
Am sperat că mă vei suna.
Nu cred c-ar trebui
să subestimezi
trauma prin care ai trecut.
Chiar îți recomand
puțină consiliere sau...
Apreciez, Marjorie.
Cu siguranță mă voi gândi.
Da, adică și cu celelalte
prin care treci.
Celelalte?
Ei bine...
Am auzit că Deva a avut
ceva probleme la școală.
- Absenteismul și alte fleacuri.
- De unde-ai auzit?
Of, dragă,
te rog nu fi supărată.
Adică, copiii la vârsta asta,
trăiesc pentru a ne testa, nu?
Ideea mea e că ăștia
sunt anii când noi mamele,
ajungem să fim în frunte.
Nu vreau ca tu să mături
totul sub covor.
Știi, cu cât mai repede,
o victimă a unei violențe...
- Nu eu am fost victima.
- Da, știu.
El a fost cel îndesat într-un sac,
cu un glonț în piept.
Și dacă ești atât de generoasă
cu sfaturile prietenești,
uite unul pentru tine.
Dacă aud că tu și fufele tale
de la Asociația Părinților
vorbiți rahaturi
despre fiica mea,
vor fi mai mult
decât traume, pe-aici.
Bucură-te de târg, Marjorie.
- Ai auzit?
- Pune-ți asta.
Nu, nu, nu.
Nu pui aia pe mine.
E un copil minunat.
Da, este.
Deci, lămurește-mă.
Cum explici că o mână
înghețată și un telefon mobil
au dispărut
din magazia ta cu probe?
Totul era aici când am
verificat azi-noapte.
Mi s-a spus că a fost
o intrare autorizată
la 7:03 azi-dimineață.
A fost folosit un card
de acces securizat
de către ofițerul Paul Hibbert.
Așa este.
- Cine-i ăla?
- N-am idee.
E în sistemul nostru
ca ofițer de probe
cu card autorizat
pentru această încăpere,
dar îți spun că nimeni
cu acest nume n-a lucrat aici.
Și sunt funcționar aici
de aproape 13 ani.
Atunci ar fi trebuit să știi.
Bună ziua, domnule.
Aici agentul special Xavier.
Da, a dispărut.
Nici nu-i de mirare.
Cu sistemele de-aici, era nevoie
doar de un fals de rutină
și cineva cu curaj
care să intre și s-o ia.
E ceva în Banshee care miroase
mai rău decât vacile.
Cu permisiunea d-voastră,
aș vrea să mai stau o vreme,
să iau urma duhorii.
Da, d-le.
Vă țin la curent.
Traducerea: amper
# Poți sta pe stâncă,
nu-ți vei salva sufletul #
# Sau îți suni tatăl,
nu-ți va plăti taxele #
# Acum diavolul
îți bate la ușă #
# O mână întinsă,
cerșind pentru mai mult #
# Stai deoparte #
# Smoală neagră,
lasă-mă în pace #
# nu vezi că mai trăiesc? #
Ați urmărit Banshee ep.5.